Nézd azt a madárkát!
Gyere, gyere ide. Igyál velünk!
Igyál! Igyál! Igyál!
Akarsz aranyat?
Igen.
Ürülék vagy. Arannyá változtathatod magad.
Összetörted a tükröt. Most törd össze ezt a követ.
Íme a kő lelke...
...amelyet évmilliók formáltak ki.
A tarokk fogja megtanítani neked, hogyan alkoss lelket.
Tudni...
Merni...
Akarni...
Csendesnek lenni.
Az erőre, amelyre a keselyűnek szüksége van ahhoz, hogy elkapja az ökröt...
...az ökörnek is szüksége van, hogy fogadni tudja a keselyűt.
A halat az éhsége foglalkoztatja, nem a horgász.
A mester keresi a tanítványt.
A titkot akarod tudni.
De az ember magától semmit sem érhet el.
Az alkímiai feladat teljesítéséhez a következő társakat kapod.
Tolvajokat, mint te, de egy magasabb szintrőI.
Ők a legerőteljesebb emberek ezen a bolygón.
Gyárosok és politikusok.
A nevem Fon. A bolygóm a Vénusz.
A munkám az emberi test kényelmét és szépséget szolgálja.
Ágyak, matracok, kelmék,
ruhák, kozmetikumok.
Az apám hozta létre ezt a Birodalmat.
Süket, néma és vak.
Mielőtt döntést hoz, konzultál anyám múmiájával.
A nemi szervébe mártja a kezét.
Ha nedves, akkor a válasz igen. Ha száraz, akkor nem.
Ezek itt a feleségeim.
Csak munkaidőben szeretkezem velük.
Dolgozóként kezdik. Aztán előléptetem őket titkárnővé.
Tudjuk, hogy az emberek azt akarják, hogy szeressék őket.
Nem saját magukért, hanem azért, aminek látszanak.
Készítettünk egy sor maszkot,
amelyek az emberi test... melegségét, mintázatát...
...és illatát utánozzák.
Az ügyfél olyan arcot kaphat, amilyet akar.
Minden arc egyedi és egy életen át tart.
A sírig viselheti mesterséges arcát.
A hullakozmetikai osztályunk eltűnteti a halálra utaló nyomokat.
Nemcsak megszépítjük a holttesteket...
...elektronikus eszközökkel is felszereljük őket.
Búcsúcsókot adhatnak a családjuknak.
Részt vehetnek a saját gyászszertartásukon.
...vagy életszerűen is viselkedhetnek.
A nevem Isla. A bolygóm a Mars.
Minden reggel felébresztem a titkáraimat.
Fegyvereket gyártok és adok el.
Gyártunk bombázókat, hidrogénbombákat...
sugárfegyvereket, halálos baktériumokat...
ellenanyagokat, rákkeltő gázokat,és így tovább.
Olyan droggal kísérletezünk, amitőI többnek hiszi magát az ember.
Egy másik drog az ártalmatlan embereket őrjöngő vadálattá változtatja.
A fiatalabbaknak fegyverekre van szüksége a felvonulásaikhoz.
Gyártunk pszichedelikus puskákat...
gránátnyakláncokat...
rock and roll fegyvereket...
misztikus fegyvereket buddhistáknak...
zsidóknak...
és keresztényeknek.
A nevem Klen. A bolygóm a Jupiter.
A házam.
A feleségem.
A sofőröm.
A szeretőm. - Szia!
Heti ezer dollárért.
A művészeti műhelyem.
Minden évszakban új stílusirányzatot dolgozunk ki.
Létrehoztunk egy szerelemgépet.
Hogy működjön, a látogatónak dolgoznia kell vele, irányítania kell...
Vennie a jelzéseit, oda kell adnia magát a szerelmi aktusnak.
Ezzel az elektromos rúddal izgathatjukus a mechanikus vagináját.
A látogató ügyességén múlik, hogy lesz-e a gépnek orgazmusa.
A sofőröm rossz szerető.
Nem elégítette ki a gépet.
De ez a nő... Jól ismerem a technikáit.
Ő el fogja érni az elektronikus orgazmust.
Frigid!
Az én nevem Sel. A bolygóm a Szaturnusz.
A vásárlóim gyerekek
Háborús játékokat gyártunk.
Munkásokat kérünk a miniatűr plasztikbomba-részlegbe!
Van egy elektromos számítógépünk...
mely a kormány politikájára van beprogramozva.
A kormány az ügyfelünk.
A számítógépbe jövendő háborúk és forradalmak adatait tápláljuk.
A gép megmondja, milyen játékokat gyártsunk.
Hogy születésüktől fogva nevelhessük a gyermekeket.
Ha például a kormány szükségesnek ítél háborút indítani Peru ellen...
a gépünk tanulmányozza a peruiakat, és megmondja, mit kell tennünk.
Őslakos, barna bőrű, szexmániás vámpírokat gyártunk.
Akik csak a fehér bőrtől pusztulnak el.
Olyan hashajtót gyártunk, ami hányást idéz elő.
Peru fővárosa után neveztük el. Az őslakosok színére színeztük.
Képregénykampányt indítottunk.
Már 15 évvel előre...
arra neveljük a gyerekeket, hogy gyűlöljék a jövőbeli ellenséget.
Ezek a gyerekek 15 év múlva háborúzni mennek.
Hogy örömmel gyilkolják a peruiakat.
A nevem Berg. A bolygóm az Uránusz.
Nem jó méretű az az ablak.
Nem tetszik.
Berg, Miért van az a hatalmas lyuk a falon?
Fedd le.
Éhes az én kicsikém.
- Végeztél már a jelentéssel? - Nem.
Az elnök a jelentést akarja! Igyekezz!
Az elnök pénzügyi tanácsadója vagyok.
Az ország gazdaságának megmentése érdekében...
négymillió lakost kell elpusztítanunk. Az elkövetkező öt éven belül.
Kezdjék meg a gázkamra-akciót.
Induljanak be a gáziskolák, a gázkönyvtárak, a gázegyetemek.
A gázmúzeumok, a gázdiszkók, a gázbordélyok és a többi.
Gyűlöllek! Gyűlöllek!
A nevem Axon. A bolygóm a Neptunusz.
A rendőrség vezetője vagyok.
Ez életed legszebb napja.
Saját akaratodból úgy döntöttél, tested egy részét átadod nekem.
Úgy döntöttél, aláveted magad a beavatásnak.
Amelyen már másik 999 hős átment.
Az áldozatoddal teljes lesz egyezer herét számláló szentélyem.
Ez itt a Szent Könyv. Tanulj meg hinni bennem.
Axon az igazság és a Fény ereje.
A nevem Lut. A bolygóm a Plútó.
Építészettel foglalkozom.
Hol van?
Ott van! Ott van!
Nem, nincsen.
Ott fenn! Ott van! Ott fenn!
Kapjuk el! Gyerünk kapjuk el!
Hol van?
Ott van!
Nagy hibát vétettünk, amikor megépítettük
ezt a többcsaládos komplexumot. Pénzt buktunk rajta.
Kis kerteket és ablakokat kaptak.
Vízet, villanyt és fűtést vezettünk be.
Ez hibás kezdeményezés volt.
Az embernek nem otthonra van szüksége, csak egy búvóhelyre.
Ha sikerül nekik beadni a búvóhely ötletét, milliókat kereshetünk.
A munkás csak aludni jár majd ide.
Nem lesz szüksége sem villanyra... sem vízre.
Nem kell majd főznie. Átneveljük, hogy a gyárban étkezzen majd.
Ezek itt az épület közös latrina-teherautói!
Hatalmatok és pénzetek van, de halandók vagytok.
Tudjátok, hogy a halál elől nem menekülhettek.
De a halhatatlanság elérhető.
A régi hagyományok a Szent Hegyről beszélnek.
Az indiai Meru hegyről.
A taoisták K'ouen LouenjérőI.
A Himalája Karakorumjáról.
A filozófusok hegyéről.
A Rózsakeresztesek Hegyéről.
Szent Jean de la Croix Titkos Hegyéről.
Sok más szent hegy létezik.
A legenda mindig ugyanúgy szól.
Kilenc halhatatlan ember él a hegy tetején.
A legmagasabb csúcsról irányítják világunkat.
Titkukat a halál legyőzésének köszönhetik.
Több, mint negyven ezer évesek.
De valaha olyanok voltak, mint mi.
Ha mások képesek voltak felülkerekedni a halálon...
nekünk miért kellene elfogadnunk?
Én tudom, hol élnek a halhatatlanok és hogyan lehet megszerezni a titkukat.
Ebben az ősi Rózsakeresztes kéziratban...
található egy metszet a kilenc halhatatlanról és a helyről, ahol élnek.
A Lótusz-sziget Szent Hegyén.
Egyesek szövetkeznek, hogy bankot raboljanak. Pénzeket.
Nekünk szövetkeznünk kell, hogy kiraboljuk a Szent Hegyet.
Hogy elhozzuk a halhatatlanság titkát bölcs embereitől.
De a halhatatlanok titkának meghódításához...
magunknak is bölcs emberré kell válnunk.
Számos kémiai elem van, de számuk véges.
Ahogy a megvilágosodásé útjaié is.
Hogy minél hamarabb elérjük, kombinálni fogjuk a technikákat.
A megfelelő formulával minden ember megvilágosodhat.
A halhatatlanok egy csoportot alkotnak.
Ha sikerrel járunk, meg kell szűnnünk egyénként létezni...
és kollektív lénnyé kell válnunk.
Égessétek el a pénzeteket.
Tolvaj! Ha nem akarsz meghalni, pusztítsd el a pénzed.
Elpusztítjuk az önmagunkról kialakult képet.
Ingatag, tétova...
zavarba ejtő, vágyakkal teli, megtört, zavarodott.
Amikor az én azt gondolja, "Ez vagyok én" és "Ez az enyém"
Elvakítja magát. Elfelejti a Nagy Ént.
- A lábai büdösek,mint egy döglött kutya. - De gyönyörűek a fogai.
Nem bírom ki a szagát!
Mire helyére tette az összes csontodat, majd megszereted a szagát.
Az ember megtanulta művelni a földet a növények elgyengítésével.
A vadnövények úgy állnak ott, mintha már
a Teremtés pillanatában is ott álltak volna. Ők a titok szerény őrzői.
A virág tudja. Nem kell megkérdezned.
A kutya magával viszi majd az érzékeiteket.
Lát majd helyettetek.
A virágok bódító illata, az univerzum illata.
Megeszem a virágot, és illata a vérem.
Együtt olyanok leszünk, mint egy kutya és a Szent Virágot keressük.
Együtt egy virág leszünk és a Szent Vizet keressük.
Ez az a pillanat, amikor az Ige testté lesz.
Hányan vagytok?
Egy, kettő, három, négy, öt...
Kilencen vagyunk.
Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc.
- Egy ember hiányzik. - Igen.
Itt a hiányzó. Megfulladt.
Megfulladt.
Ez a halál ceremóniája.
A sír szeretettel fogad be.
Add át magad a halálnak.
Add vissza, ami a tiéd volt.
Felejtsd el az örömöket, a fájdalmaidat.
A barátaidat, a szeretőidet.
A családodat, a múltadat.
Felejtsd el, amit gyűlölsz, amire vágysz.
A semmit fogod csak ismerni.
Az lesz az egyetlen valóság.
Ne félj. Annyira könnyű adni.
Nem vagy egyedül. Van egy sírod.
Az első anyád.
A sír az ajtó az újjászületésedhez.
Most átadod a hűséges állatot, melyet valaha testednek neveztél.
Ne próbáld meg megtartani.
jusson eszedbe, csak kölcsönvett.
Add át a lábaidat. A nemi szervedet.
a hajad, a véred, a szerveid, a csontjaid.
Nem akarsz már birtokolni.
A birtoklás a fájdalmak fájdalma.
A föld majd beteríti a holttestedet.
Szeretettel ölel majd át.
Mert ő a te valódi húsod.
Most csak egy üres szív vagy.
Aki várja, hogy befogadhassa igazi eszenciáját.
A saját tökéletességedet. Az új tested...
ami a világegyetem. Isten munkája.
Újra fogsz születni, meg fogsz könnyebbülni.
A saját apád leszel. A saját anyád.
A saját gyermeked. A saját tökélyed.
Nyisd ki a szemed, te vagy a föld, te vagy a zöld...
...te vagy a kék, te vagy az Alef, Te vagy az eszencia.
Nézd meg a virágot. Nézd meg a virágot.
Életedben először, nézd meg a virágokat.
Most már egy csoport vagytok.
Csodát akarsz tenni, mint Krisztus?
Nézd meg, mi lenne, ha megtennéd.
Koncentráljatok erre a tengeri csillagra.
Amikor már elefántméretűnek látjátok nem téveszthetik el a célt.
A gondolatainknak formája van.
Az elmétekben szörnyeteg él.
Segítünk rajtatok.
Dobd a vízbe a szörnyeteget!
Nem tud úszni, meg fog fulladni!
Bolondok. Pusztítsátok el az illúzióitokat.
Szabadítsátok meg magatokat a múlttól.
Átkeltünk a nagy vízeken.
Gratulálok! Elértétek partjainkat. Erre tósztot kell mondanom.
Nem ti vagytok az elsők,
akik a Lótusz-Szigetre jöttek a Szent Hegyet felkutatni.
Egyedül szoktam inni, mert az új jövevények sohasem isznak.
De idővel rájönnek, hogy a világ legjobb likőrjét...
a Pantheon-bárban mérik!
Gyertek, gyertek. Itt minden megvan!
Étel, ital, ágy, fürdő, férfiak és nők!
Jeles utazóink a Szent Hegyet megtalálni jöttek ide, de...
a Pantheon-bár mellett döntöttek!
Az igazi Szent Hegy itt rejtőzik...
a szavaimban, a verseimben.
Ha leírom, hogy 'rózsa', kivirágzik kezeim között...
és a méhek eljönnek költészetemből táplálkozni.
A mi méheink mézt csinálnak, de a te legyeid csak szart.
A kereszt egy gomba volt...
És gomba volt a jó és a rossz tudásának fája is.
Az alkímista bölcsek köve...
...az LSD volt.
A Halottak Könyve egy trip...
Az Apokalipszis pedig egy meszkalinos élményről szól.
Ezekben az üvegekben...
ott az összes Szent Hegy.
És ebben a csodálatos ifjú férfiben...
ott az örökkévalóság.
Könnyű meghódítani a hegyet.
Képes vagyok áthatolni a szilárd anyagon.
Engem semmi sem állít meg!
Egy perc alatt átkelek a Szent Hegyen! Várjatok meg itt!
Egy perc sem kell hozzá, hogy átérjek a túloldalra!
- Mennyi idő alatt érsz a csúcsra? - Csak vízszintesen tudok haladni.
És az elég is.
Lentről felfelé nem megy.
Akárhogy is, én vagyok a bajnok!
Vízszintesen meghódítottam a Szent Hegyet!
Vízszintesen! Győztes vagyok! Győztes vagyok!
Megalapítottam az akadémiát, díjakat adok.
Itt minden évben kaphatsz egyet!
Idióták! Nem tudjátok, mirőI maradtok le!
Történelmet írhattatok volna, de már most kezdünk elfelejteni benneteket!
Segítsetek, nem tudok továbbmenni!
Nem a zuhanástól félsz, hanem a mászástól!
- Dörzsöld a csiklódat a Hegynek! - Megrémített a siker!
Add át magad a világnak!
Nem hazudhatok tovább. A kezem lefagyott.
Nem voltál képes elfejelteni a testedet.
Megfosztani magad ettől a szeretettől.
És most az, amit a legjobban imádsz, gától meg abban, hogy elérj a csúcsra!
Fel kell áldoznod a tested egy részét.
Vágd le az ujjaidat, vagy menj vissza.
Megjártuk a Hegy legnehezebb szakaszát.
Mostantól az út olyan lesz, mint egy kert.
Függetlenül attól, hogy eljutottunk ide, az elménk oszlásnak fog indulni...
és a halál vizíójától fogunk szenvedni.
- Hazugság! - Ha nem hiszed, várj ránk itt.
Amint visszatérek, megmutatom neked a nehéz utat.
Ott vannak a halhatatlanok!
Meditálj itt három órát, mielőtt rájuk támadsz.
És te?
Nincs már szükséged mesterre.
Egyedül is győzhetsz. Ég veled.
Ez az út vezet a Csúcsra.
Ezután uralkodhatunk a testünkön.
Tudod, mit kell tenned.
Nincs szükséged senkire. Te vagy a mester.
Vágd le a fejemet.
Most el kezdheted a tanulást.
Egyesítsd magad ezzel a jó asszonnyal.
Aki csak azért jött ide, mert szeret téged.
Felejtsd el a csúcsokat.
Az örökkévalóságig a szerelmen keresztül juss el.
Térj vissza saját országodba.
Meghagyom neked tornyomat és alkímista műhelyeimet.
Tanítsd a családodat és népedet, változtatsd meg a világot.
változtatsd meg a világot.
Üljetek le.
A nagy titkot ígértem nektek és nem fogok nektek csalódást okozni.
Ez hát kalandunk vége?
Semminek nincs vége.
A halhatalanság titkát felkutatni jöttünk ide,
hogy olyanok legyünk, mint az Istenek...
de halandóként vagyunk itt.
Sokkal inkább emberek vagyunk, mint valaha.
Nem tettük magunkéva a halhatatlanságot...
...de magunkévá tettük a valóságot.
Úgy indultunk el, mint egy mese és az életbe érkeztünk.
De ez az élet a valóság?
Nem.
Ez az élet egy film. Kamera, távolodj el!
Képek vagyunk. Álmok, fényképek.
Nem maradhatunk itt!
Foglyokként!
Széttörjük az illúziót!
Ez Maya.
Ég veled, Szent Hegy.
Vár ránk a való élet.